第一章笔记
    把js的内容都提了一遍
1，js严格模式
    js存在一定的缺陷，但为了保证向后兼容，没有删除这些缺陷，在ES5之后，js可以切换到严格模式，在该模式下这些缺陷会得到解决。
    ES6之后的新语言特性会隐式的触发严格模式，比如使用class、创建模块
2，标准库
    为了好用，每种语言都必须有一个平台或标准库
4，js的宿主环境
    早起的宿主环境是浏览，但在2010年之后，js有了另外一种宿主环境Node，Node给与了js访问整个操作系统的权限，允许程序读写文件、通过网络发送和接收数据以及发送和处理
    Http请求，使Node可以实现web服务器。
5，书籍中的独特注释
    ==》 表示前面代码产生的值
    a==42 表示前面代码运行后a的值变成了42
    ！表示前面的代码抛出了异常以及异常的类型
6，表达式、语句、函数、方法的概念
    表达式：一个短句，可以得到一个值。只用于计算，不改变程序的状态。
    语句：没有值，但改变状态
    控制结构：条件、循环
    函数：有名字有参数的代码块，只要定义一次可以反复调用
    方法：一个单独的函数代码块，我们称之为函数，一个函数被对象调用或属于某个对象，我们称之为方法
7，箭头函数
    使用=》来分隔参数列表和函数体
