1，Document Object Model 文档对象模型，针对XML但经过扩展用于HTML的应用编程接口

dom树，css规则树-》渲染树

gui渲染

html和dom的不同

文档对象模型(dom)是html和xml文档的编程接口

dom是用来操作和描述html文档的接口

通过dom获取页面的结构并进行操作，实现界面的变化和用户的交互操作

虚拟dom

1，用js对象模拟dom树，得到一颗虚拟dom树

2，当页面数据变更时，生成新的虚拟dom树，比较新旧两颗虚拟dom树

3，把差异应用到真正的dom树上

事件委托：将子元素的事件委托给父级元素处理

直接在document.body上进行事件委托可能会带来的问题：

1，浏览器在进行页面渲染的饿时候会有合成的步骤，合成的过程会先将页面分成不同的合成层

2，用户与浏览器进行交互的时候需要接收事件，浏览器会将页面具有事件处理程序的区域进行标记，被标记的区域会与主线程进行通信，如果在body上进行了事件委托，即使页面部分不关心用户的交互，合成器线程也必须和主线程进行通信，并在每次事件触发时进行等待，可以设置passive：true来解决

文件对象模型，DOM

DOM树中总共分为如下几种节点格式：

Element类型（元素节点）

Text类型（文本节点）

Comment类型（注释节点）

Document类型（document节点）。

所有的HTML
elements（元素节点，其实就是HTML标签）都是element。

comments属于注释节点

Dom

1，文档对象模型针对xml但扩展用于html的应用程序编程接口

2，DOM把整个页面映射为多层节点结构，通过DOM，开发人员可以删除、添加、替换或修改任何节点。

3，DOM包含内容

对节点进行控制

视图：定义跟踪不同文档

事件：定义事件和事件处理接口

样式：定义基于css为元素应用样式的接口

遍历和范围：定义了遍历和操作文档树的接口

DOM的加载与保存

DOM验证[https://blog.csdn.net/acmman/article/details/44132073](https://blog.csdn.net/acmman/article/details/44132073)
